Ось як можна швидко зрозуміти документ
за допомогою Copilot у Word і
дослідити його глибше за потреби.
Відкривши документ, натисніть кнопку
"Переглянути ще" у верхній частині
сторінки, щоб переглянути короткий
підсумок вмісту.
Copilot також пропонує подальші
підказки, покликані допомогти вам
ознайомитися з певними відомостями або
темами в документі.
Коли ви виберете пропозицію,
відкриється область чату Copilot, і
Copilot одразу відповість.
Тут можна продовжити розмову та
уточнити своє розуміння за допомогою
подальших запитань, що стосуються
вмісту документа.
Якщо ви маєте дозволи на редагування,
ви можете використати відомості з
підсумку, щоб почати вносити оновлення
безпосередньо в документ.
Попросимо Copilot замінити цю частину
на маркірований список.
Пам’ятайте, що автоматичні підсумки
відображаються, лише якщо ви маєте
ліцензію на Microsoft 365 Copilot і
документ збережено у OneDrive або
SharePoint.